### Ник котмэден?

```
Нинди генэ жиллэр иссэлэр дэ,
Сине йорттем йорэк турендэ,
Кошлар кебек очып кайттым менэ
Бары сине, сине курергэ.

Аерылганда сойлэштек бит, иркэм
Гомер юлын бергэ утэргэ.
Курешунен изге минутларын
Телэмэден нигэ котэргэ.

Э син озден ометемне
Бутэнне котэсен кичлэрдэ.
Синсез, синсез яши алырмын да,
Тик нишлэргэ хэзер, нишлэргэ.

Нинди генэ жиллэр иссэлэр дэ
Сине йорттем йорэк турендэ,
Кошлар кебек очып кайттым менэ
Бары сине, сине курергэ.

Ник оныттын мине сойгэн ярым
Ник бутэнгэ тоште кузлэрен.
Эзлэренне яшем юа, лэкин
Мин яшэрмен эле, тузэрмен.
```